---
title: "Праздничный пасхальный бранч 16 апреля"
date: 2023-04-16 08:55:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/lxxpu3lij1-prazdnichnii-pashalnii-branch-16-aprelya"
layout: post
image: "/assets/images/posts/prazdnichnyy-pashalnyy-branch-16-aprelya.jpg"
---

Праздничный Пасхальный бранч 16 апреляВ честь Светлой Пасхи начинаем бранч с премиального итальянского игристогоRotari Riserva D’Oro Brut! Классический метод, 36 месяцев на осадке – лучшее, чем можно встретить праздник!И, конечно же, пасхальные куличи!Старт в 14:00, финальный свисток в 19:00 Меню бранча: Фермерский гусь, запечённый с яблоками и апельсинами. Подаётся с тушеной капустой зауэркраут и Коул слоуОссобукко из голени ягнёнка, томлённой в красном вине. Подаётся с кус кусом с овощами.Паштет из телячьих мозгов с карамельным топпингом и поп корном из гречки*Густой гороховый суп с копченостямиТрадиционный французский луковый пирогПерсиковый тарт с Горгонзолой и мороженымПасхальные куличиНу, и конечно же, ВИНОкоторое мы так все любим - Кава, Креман, Рислинг, Виньо Верде, Бордо, Рона…. и многое, многое другое)))4500 руб./персона (2250 руб. без вина) ВСЕ, ВЫШЕПЕРЕЧИСЛЕННОЕ - НЕОГРАНИЧЕНО!Предварительная бронь обязательна +7 (999) 926-26-88.Увидимся в «Тот ещё Гусь» на Валовой, 26!Для тех, кому не все равно...#воскресныйбранч#тотещегусь #гастрокафе #вкуснопоесть#totgooserestocafe

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/lxxpu3lij1-prazdnichnii-pashalnii-branch-16-aprelya)